Repository: NightFeather0615/Twitcord
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: :link: Connect to Your Twitter Account
zh_cn: :link: 连接你的 Twitter 账号
zh_tw: :link: 連接你的 Twitter 帳號

source: Please go to [Twitter API Authorize](%s), click on "Authorize app", then send the verification PIN code here within 60 seconds
zh_cn: 请前往 [Twitter API 验证](%s)，点击「Authorize app」并于一分钟内将验证码发送至此
zh_tw: 請前往 [Twitter API 驗證](%s)，點擊「Authorize app」並於一分鐘內將驗證碼發送至此

source: :warning: Connect Failed
zh_cn: :warning: 账号连接失败
zh_tw: :warning: 帳號連接失敗

source: Authorization timeout, please try again
zh_cn: 验证超时，请再试一次
zh_tw: 驗證超時，請再試一次

source: Unauthorized PIN code
zh_cn: 验证码无效
zh_tw: 驗證碼無效

source: :white_check_mark: Account Connected
zh_cn: :white_check_mark: 账号连接成功
zh_tw: :white_check_mark: 帳號連接成功

source: You can disconnect to your account by using `/disconnect` at any time
zh_cn: 你随时可以使用 `/disconnect` 中断与 Twitter 账号的连接
zh_tw: 你隨時可以使用 `/disconnect` 中斷與 Twitter 帳號的連接

source: :white_check_mark: Account Disconnected
zh_cn: :white_check_mark: 连结已中断
zh_tw: :white_check_mark: 連結已中斷

source: All messages containing user access keys have been overwritten You can revoke the permissions of this application in Twitter's [user settings](https://twitter.com/settings/connected_apps)
zh_cn: 所有包含使用者密钥的信息已被覆写 你可以于 Twitter 的[使用者设定](https://twitter.com/settings/connected_apps)撤销此应用程序的所有权限
zh_tw: 所有包含使用者金鑰的訊息已被覆寫 你可以於 Twitter 的[使用者設定](https://twitter.com/settings/connected_apps)撤銷此應用程式的所有權限

source: :information_source: You Haven't Connected Your Twitter Account Yet
zh_cn: :information_source: 你尚未与 Twitter 账号连接
zh_tw: :information_source: 你尚未與 Twitter 帳號連接

source: Use `/connect` to connect to your Twitter account, then you can interact with Twitter in Discord
zh_cn: 使用 `/connect` 来与你的 Twitter 账号连接，享受由 Twitcord 提供的 Twitter 便捷功能
zh_tw: 使用 `/connect` 來與你的 Twitter 帳號連接，享受由 Twitcord 提供的 Twitter 便捷功能

source: Click [here](%s) to invite <@!%s> to your server!
zh_cn: 点击[此处](%s)来邀请 <@!%s> 到你的服务器！
zh_tw: 點擊[此處](%s)來邀請 <@!%s> 到你的伺服器！

source: Please check your DM, and make sure you turned allow direct messages on
zh_cn: 请检查私聊，并确保你已于设定开启「允许服务器成员直接向您发起私聊」
zh_tw: 請檢查私人訊息，並確保你已於設定開啟「允許來自伺服器成員的私人訊息」
